Translated by : PYRAMID
" فــى أوج الإزدهــــار"
إنه لشرف أن ألتقي بك أخيرا
أنت محارب عظيم
لا يمكننى أن أقول هذا لأى
أحد آخر فى هذه المنطقة
هل تعتقد حقا أنك ستفوز ؟
نعم
هذا السؤال لك
برغم تعرضك لهزائم متوالية فى الآونة الأخيرة
و مع هذا ستواجه بطلا لم ينهزم قط
ماذا تعتقد بشأن هذا ؟
إن "ماساهيرو" محارب عظيم
و الجميع يتوقعون له أن يفوز
و لكننى أعتقد أنه يجب
علينا أن ننتظر و نرى
مهلا ، ما هو شعورك يا رجل ؟
لا أعرف
أعتقد أننى مازلت أفكر
"هذا الرجل ، سوف يسحق "ماساهيرو
إن "كلينت" يعلم ذلك
أنت تعلم ذلك أليس كذلك ؟ -
"نعم ، نعم ، أعلم هذا يا "سيلاس -
مهلا ، إسمعنى ، يجب أن
نتحدث بشأن بعض الأمور
ها هم قد جاءوا
إننى سعيد أيها السادة
بأنكم عدتم لرؤيتنا
نحن سعداء جدا بهذه المناسبة
"كلينت" ها هو "ساتوشي-سان"
"و شقيقه "شيشيرو-سان
"إنهم هم الذين دعوك لمقاتلة "ماساهيرو
لا يبدو عليهم أنهم أعضاء الإتحاد
حسنًا ، إن هذه الأمور تتم
بشكل مختلف قليلا في اليابان
"إحن رأسك لتحيتهم يا "كلينت
سيلاس" ، أرجو أن تتفهم"
اليابان تنتظر الكثير من هذا
المشهد الرومانى الليلة
ساتوشي" ، رئيس شركتنا"
ملتزم بتقديم عرض لمقاتلك القوى
لا حاجة للإختباء وراء أخلاقيات
"العالم القديم يا "شيشيرو-سان
قل لي ماذا تريد
ساتوشى" يرغب في تقديم  عرض"
لمقاتلك يعادل سبعة أضعاف أجره
بشرط أن يخسر مباراة الليلة
يمكنك أن تقول لأخيك أننى أرفض عرضه
إذهب ، إذهب
"شيشيرو-سان"
قلت أنها ستكون مباراة نزيهة
ثم نعود إلى الولايات المتحدة
قلت أنها سوف تكون مباراة نظيفة
و بدون أى هراء ، و هذا  كل ما فى الأمر
هل تسمي هذا شرف ؟
لقد ضللت عن السلوك الذى
"يسلكه قومك يا سيد "ساتوشى
"و عدم ثقتك في "ماساهيرو
تثير الإشمئزاز حقا
لأنه محارب حقيقي
"يقولون أنه بعث من رماد "توكوجاوا
تربى في البرية
وسط الثلوج
و في الجليد
أنا لا أعرف ما إذا كان يمكنني الفوز
تبا ، يبدو أنها مهمة فى غاية الغباء
لكن هناك شئ لابد أن تسمعه
"إما أن أهزم "ماساهيرو
أو أن أموت و أنا أحاول
سوف نسوى ذلك لاحقا
"سعدت برؤيتك يا "سيلاس
من كان يعلم أن "شيشيرو" لديه هذه الجرأة  ؟
هل كنت تعلم بهذا مسبقا ؟
قالوا أنها ستكون مباراة نظيفة
هؤلاء الأشخاص دخلوا هنا
و يبدو أنهم أصدقاءك الحميمون
فى حين أنك تقف الآن
! و تخبرنى أنك لا تعرف شيئا
هؤلاء الرجال لديهم أعوان فى كل مجال
نوادى قمار ، رياضة ، شركات ، أسهم
و الأهم من ذلك كله ، الملاكمة اللعينة
أعتقد أنك أنت الذي طلبت مني
أن أرتب لك هذه المباراة
لأنك كنت تمر بأوقات عصيبة
حسنا ، بالطبع كل شيء هنا
يدور حولك لأنك وغد أنانى
حسنا ، ما الذى فعلته ؟
أقوم بإجراء الإتصالات
لأحجز لك المباريات
أدخلك في أي مكان تريد أن تذهب إليه
و أتأكد من أنك مستريح
فى غرفتك الصغيرة بالفندق
الآن ، يجب أن أهادن هؤلاء الرجال
لأنهم يمكن أن يعودوا
و يسببوا لنا الكثير من المشاكل
يبدو أن المقاتلون اليابانيون حريصون
على أن تكون هجماتهم مفاجئة
لذا ، فأن كل ما أتمناه هو مباراة عادلة
هل الوقت غير مناسب ؟
ماذا تريد ؟
"أريد أن أتحدث مع "شيشيرو" و "ساتوشي
"شيشيرو-سان" ، "ساتوشي-سان"
"أعتذر لكم بالنيابة عن "كلينت
إنه لم يكن على حق
إنه ملاكم محترف فماذا تتوقعون ؟
إنه يريد الفوز
أعني ، أن أمثال هؤلاء الرجال
يمكنك أن تكسر بيضة على رؤوسهم
سيلاس" إن أخي يؤمن بأن"
الأمر أكبر من مجرد مقاتل
إن لديه تخطيط كبير هنا
لذا ، فإنه لا يمكنك التراجع الآن
كلينت" سوف يلتزم بالإتفاق"
أنا أعرف كيف أقنعه بذلك
إذا ، الأمر تحت السيطرة ؟
نعم ، إنه تحت السيطرة
لكنك تركت سنتين تضيعان منك
و أنت تعيش حياة ما كان ينبغى أن تعيشها
جزء من ذلك كان خطأي
لم أستطع الوصول إليك بالطريقة الصحيحة
ربما يكون الأمر كله خطأي
و لكننا هنا الآن
يا رجل ، لو كنت اتبعت الطريق التى سلكتها
خلال السنتين الأخيرتين
لمت و أنا رجل سعيد
نعم
هل أنت بخير ؟ -
نعم -
هل أنت متأكد ؟
أنا بخير
جب ان تفكر في زوجتك
و طفلك القادم
لقد حاولت حقا ، أن أركز
كل جهدى فى هذه المباراة
بعض الناس يريدون سرقة
مهارتك و عملك الشاق منك
من وجهة نظرهم فالأمر
هو موهبة و حظ فقط
لكن لا يمكن أن تكون متميزا
بدون العمل الشاق
يمكنني الفوز بهذه المباراة ، أليس كذلك ؟
أنظر
إذا كنت تريد شيئا حقيقيا
يجب ان تصنعه من الحجر و المعدن
يجب أن تجعله قويا
يجب أن تشيده يوما بعد يوم
و في النهاية ، سيكون لديك شيئا حقيقيا جدا
"لقد انجرفت فى صحراء حياتك لكى تعثر على"
"لقد جئت إليك كأب لكى أرشدك"
"أنت طفل بالنسبة له"
"يتجول ، و لكن لا يفقد طريقه"
"و إذا عثرت عليه ، سيتنفس قداسة"
"و إبنك و حياته ، سوف تكون مثمرة"
"فالله للإنسان ، كالأب للإبن"
"إستدر"
إمرأة عجوز ، قالت شيئا عن هذه الأشجار
أزهار الكرز
إنهم معروفون لأن موسم إزدهارهم رائع و قصير جدا
قالت لي : إنها تذكير بأن
الحياة قصيرة بشكل مأساوي
و لكنها جميلة
هل تحدثت معه أخيرًا ؟
إنه يستمع دائما
لكن هل يجيب ؟
يفعل ذلك ، بطريقته الخاصة
إنه ليس حقيقيا يا حبيبي
ضع ثقتك في نفسك
لا يمكنك ان تظل في إنتظار معجزة
أنظر أين نحن
لقد أحضرتنا كل هذا الطريق إلى هنا
من أجل فرصة أخرى في سبيل المجد
لن أتحدث عن هذا مرة أخرى
"لقد كان يراقبنا يا "جينيفييف
أنا أعلم أنه كان يفعل ذلك
تحتاج إلى التركيز على مهاراتك و عزيمتك
عليك أن تعرف كيف تفوز
بهذه المباراة فى النهاية
"عندما أفوز ، عندما أفوز يا "جينيفييف
سوف نعود إلى المنزل ثانية
و سنتربع فوق القمة
وسوف يكون كل شئ على
ما يرام كما كان سابقا
و ماذا لو لم تفعل ؟
ماذا عن أسرتنا ؟
و ماذا عن إبننا ؟
"لقد جئت الى هنا للفوز على "ماساهيرو
و هذا ما سوف أفعله
أنا لا أصدقك
كنت أعتقد أن لديك ثقة في
إنى أرى الخوف في عينيك
تبدو بحالة جيدة
فى كل مرة أحرز فيها بعض التقدم
! أجدك تأتى بوجهك المتعجرف اللعين
أحتاج للحظة
"أخرج من هنا يا "سيلاس
"أحتاجك أن تستمع إلي يا "كلينتون
"لدينا عمل نقوم به يا "سيلاس
أحتاج للحظة -
أخرج من هنا عليك اللعنة -
كلينت" أحتاج أن تستمع إلى"
أخرج من هنا بحق الجحيم
ما الذى تعرفه بحق الجحيم ؟
اللعنة عليك
إذهب من هنا
كفى
إذهب أنت
"أنت أيضا يا "جولز
"هيا بنا يا "جولز
لن يسمحوا لك بالفوز
حسنًا ، إن الأمر ليس بيدهم
ليس لديك أدنى فكرة
أنهم من صنعوا كل شئ هنا
هم الذين أحضرونا إلى هنا
نحن هنا فى مملكتهم
وبينما نحن هنا ، فإن "ساتوشي" يعتبر إله
إذا ، لماذا قمت بإعداد كل هذا ؟
لم أكن أعرف ماذا يريدون
حتى جاءوا إلى هنا
قلت لك ذلك
أنت تقاتل البطل الياباني
و ما أراه ، أنك لا تملك أية خيارات أخرى
لا ، أحب أن أخسر
إذا كان يمكنه أن يهزمنى
و إذا خسرت هذه الليلة
فسيكون ذلك على يد رجل شريف
مقاتل
! "أترى يا "سيلاس
إن الأمر لا يتعلق بالفوز فقط
على الأقل بالنسبة لي
إنه يتعلق بالقتال ، و هذا هو المهم
عظتك هذه كلها هراء
إنها لطيفة حقا
و لكن هناك طريق لكل شيء
لقد ضربت بقعة قاسية
و طلبت منى أن أحتوى الأمر
سوف تحصل على المال
و بعد ذلك ستكون لنا عودة
آمنة إلى الولايات المتحدة
"و لكن سيكون عليك أن "تسقط قبل أن تنصرف
"تقصد أن تقول "تزحف قبل أن تنصرف
النقطة الهامة هى ، أننى طالما عملت لصالحك
و هذه المرة لا تختلف
أقصد ، ماذا لو خسرت ؟
مع عدم وجود تعويض من هؤلاء الرجال ؟
ما الموقف حينئذ ؟
حينها ، أكون قد خسرت
.... أنت لن
أنت لا تستمع الي
أرفض هذا العرض ، و سوف يقتلونك
...  و سيقتلوننى
أخرج و قاتل  من أجل الشجاعة و المجد
و إربح ، و سوف يقتلونك بأى حال
أرفض هذا العرض
و إخسر فرصتك للإنضمام للفريق
ثم ينتهى بنا الأمر فى الولايات المتحدة
فنحن هالكون فى كلتا الحالتين
"لذا ، خذ هذه الأموال اللعينة يا "كلينت
إذا ، فقد أحضرت زوجتي الحامل
لمسافة نصف محيط الكرة الأرضية ، لماذا ؟
حتى تشاهدنى و أنا أسقط على الأرض ؟
و أخسر بيدى ؟
سوف يقتلوننا نحن الإثنين
ماذا يجب على أن أقول ؟
حسنا
فلتراها من هذه الزاوية
سيلاس" ، إذهب من هنا"
لا ، لا ، فلتستمع إلى -
"سيلاس" -
"قلت ، إسمعني يا "كلينت
"فلتتواجها أنت و "ماساهيرو
صفوة المقاتلين فى العالم
وسط كل هذه التوترات السياسية
و كلا الرجلين يقاتل من أجل بلده
الجولة الأولى ، يخرجان و هما يناوران
و ياله من مشهد جميل لتراه
الكائنان الأسطوريان و هما يوجهان
لبعضهما الضربة تلو الأخرى
و الجمهور فى حالة ذهول من فرط قوتهما
الجولة الثانية ، الجولة الثالثة ، الجولة الرابعة
و يستمر العرض
و الرجلان لا يلينان
و تستنفذ قواهما
الدماء ، الكدمات ، لا يهم
الجولة الخامسة
الرجلان يخرجان من زواياهما
"و كلينت يخرج ليناور ، و يضرب "ماساهيرو
و هو لا يزال ثابتا
و يعود ليوجه لكمة قوية لأعلى
الضربة جعلت "كلينت" فى حالة من النشوة
يرى "ماساهيرو" فرصته و قد حانت
بضربة كوع خطافية
لكن "كلينت" يتفاداهم جميعا و يعود ثانية
ليوجه لكمة خطيرة لجسم خصمه
و لكن هذه اللكمه تجعله مكشوفا
و حينها ، يأتى "ماساهيرو" و يوجه لكمة قاتلة
و يضرب "كلينت" فى فكه .. بـــــــام
كلينت" يسقط"
و المشاهدون الذين يجلسون
على حافة مقاعدهم ، ينهضون
و هم فى حالة من الترقب
كلينت" يستجمع كل ذرة متبقية من قوته"
عليه أن ينهض و يقضى على خصمه
لكنه لا يستطيع
!!  سبعة ، ثمانية ، تسعة ، عشرة
لقد خســــــــــــــــــــــــــــــــــــر
ماساهيرو" ، هو الفـــــــائز"
الملاكم يأتي لمساعدة خصمه
إنه يساعده على الوقوف
ثم يرفعان أيديهما بالنصر
!!! و بالطبع الحلبة بأكملها تهتف بجنون
اليابان تهتف لهما
العالم كله يهتف لهما
يجعلان العالم كله يركع أمامهما
هل تبدو هذه قصة شخص خاسر ؟
هذه قصة مقاتلان من عوالم متعارضة
!! و قد جمعتهما معا
! هذه الليلة
أنت لن تخسر
!! أنت بطل القصة
تكسب سبع أضعاف أجرك
و مع ذلك يا صديقى ، أنت لن تخسر
"حسنا ، كانت هذه قصة جميلة يا "سيلاس
و الآن ، إنصرف من هنا
لا تخيب آمال الجميع
"ماساهيرو" ، "ماساهيرو" ، "ماساهيرو" ، "ماساهيرو"
لا "توكوجاوا" ؟ -
لا يبدو كذلك -
حافظ على المسافة بينكما و راقبه
هل فهمت ؟
لا تقف عند الحبال و حاول أن تخرجه
يجب أن تعكس الضغط ، و اقترب منه ، هل فهمت ؟
حسنا ، هيا اذهب
"جينيفييف"
ماذا تفعلين ؟ إنه ابني
دعونى أدخل
ماذا تفعلين يا "جينيفييف" ؟
آسف
زوجتي و إبنى تركانى أيضًا
لم أرك هناك
هيا يا "كلينت" ، أنظر أين أنت
أنت فوق قمة العالم
هؤلاء خصومك السابقين
الذين خسروا أمامك
لقد سقطوا على الأرض
"لا يوجد شخص فى روعة و عظمة "كلينت سوليفان
لا ، لا ، لا
كـــــــــاذب
لا
تعال معنا إلى القــــاع
لقد كنت أنانيا و أنت فى طريقك إلى المجد
لابد أن أستمر ، بغض النظر عن الكيفية
كل أحلامنا ملقاة على عاتقك
"إجعلنا فخورين يا "كلينت
الآن ملكنا زمام الأمور
إنه خائف ، هل تراه ؟
إنه خــــائف
هيا ، هيا
تنفس ، تنفس ، تنفس
هكذا ، هكذا ، هكذا ، حسنا
إضربه القاضية ، أليس كذلك ؟
إضربة الضربة القاضية ، حسنا ؟
حسنا ، حسنا
إشرب الماء ، إشرب الماء
هيا لنفعلها يا رفاق ، هيا
هل تعلمين ما هو الشيء الوحيد
الذي أردته أكثر من أي شيء ؟
أن تكون عظيما
بل أكثر من ذلك
أردت فقط أن تريننى
"كلينت"
سقط
! إثنين
! ثلاثة
! أربعة
Translated by : PYRAMID